嗨，你好，欢迎回到另一个视频，我希望你做的很好，我希望
你们都很安全，也创造了家人
在今天的视频中，我将带一个下半身在家
无需任何锻炼即可集中精力
满足您所有需求的设备，就像一点点空间，您要小心
您选择的地方是因为您知道自己不喜欢破坏任何东西，但是我
今天我在厨房里从内部做，我昨天确实做了锻炼
鉴于我们的存在，在外面很漂亮的熊绝对正确
现在的情况，您知道我认为保持精神健全和保持精神健康的一种方法
就像身体健康只是为了保持活跃，并且有很多家庭锻炼
我绝不是说你可以在其中获得真正好的泵浦
像进行肌肉锻炼一样，因为您确实需要一些阻力
体重真是太棒了，我已经命令自己成为我们的老板
到目前为止非常棒的砝码价格确实合理，所以我将离开
就像下面未赞助的链接一样，它们确实喜欢当天发货
好吧，如果它们没有卖完，但是或者你可以像
让你从柜子里拿出来，但是我还没拿蜡烛
这里的杜希就像这样，就像一支蜡烛，你可以做很多
只需稍等片刻即可进行锻炼，就可以发挥创造力，
保持锻炼的积极性对我来说也像疗法，所以我认为这非常
对于今天的锻炼很重要，我要去做我的先生。成套工具
一种格式，我只是在手机上使用这个免费的应用程序
计时器，您可以像这样设定时间，它会给您一些
保持平衡，所以，如果真的很容易，而不是喜欢算一下，我就去做6
在每组之间进行30秒的回合操作，每次间隔5-10秒，这是
非常强烈的抱歉，请问做什么适合您，您可以在任何地方做
四四轮到六轮相当激烈
您没有生病的完全检疫条件
病毒，那么我真的建议您也出去走走，比如出去走走
乡村和你附近我上周做了这件事，真的很好
呼吸新鲜空气并尝试将您的工作带到外面
如果天气好的话就可以
投入工作，如果您愿意的话，我将不胜感激
视频，它确实对我的频道有帮助，当您在家工作时，我确实认为您需要
激发自己的热情，所以请确保将自己设置为例行公事，例如尝试和
我每天都在同一时间工作，这使它变得更容易，就像我一样
只是进行我的日常Bobby，我只是在家中做，所以我得到了
锻炼前，例如在你们知道这是必须的之后，所以我建议您
某种形式的咖啡因，可以使自己获得更多刺激，从而获得良好的播放列表
[音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]所以我真的很喜欢
我记得尝试过六个杀手级布朗，我认为这有点像跳跃，
确保你把暖气放在家里，因为我犯了这个错误
感觉我现在正在融化，在这里是如此温暖，我将剩下的时间
即使下雨，我也能在外面玩，但是如果我真的很喜欢的话
您还没有准备好别忘了喜欢这部影片并在下方订阅
让我知道您还希望在我的频道上再看其他哪些视频
你们保持着很好的关系，保持积极，我会看到你们
下一个视频[音乐]